Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапондық Косодэ Аударма гүлді түсіндіру Уақыт көлігі жын куна Наксияның әкімшілік жүйесі
Уау, эй!
M-
Мама!! "Апа!!"
М-менің жаманым... Уа... Уолли
Мен оны көрдім.
«Ааааааааа»
(Гильда) Бірден көп жеме – аздап-аздап же. Көрдіңіз бе?
Сіз көрдіңіз бе, Босса Нова чи? Сіз оны Босановакчи көрдіңіз
Мен-қарамадым! Жоқ, мен бір қарадым, Қарама
Жоқ, мен оны байқадым.
бірақ бұл бір секундқа ғана болды, сондықтан мен қарамадым. Қарама, себебі бұл бір сәтке ғана
Жоқ, мен көргенімді көрдім... бірақ жоқ, іздеген жоқпын! Жоқ, мен көрдім.
Жоқ...жоқ, мен оны әлі көрген жоқпын.
Сенімсіз адам қоқыс деп ойлаймын. Өз ойына келе алмағандарды лас деп ойлаймын.
Мен қандай әдемі заттардан қорқамын... T- әдемі зат оны қалай болғанда да керемет қорқынышты етеді!
Фудзиока әйел ме? Сонда Фудзиока шынымен қыз ба?
Ол Харухидің құпиясын білген сияқты. Бұл кісі Харухидің сырын білетін сияқты.
Бұл жақсы емес, иә?
Не көрдің?
Харухидің бізге беймәлім, қыз терісінің қаншасын көрдіңіз? Харухидің біз білмейтін қанша жұмсақ терісін көрдік?
Жарайды, ол өзгеріп жатқан еді, мен оны іш киімінде көрдім. Сонымен...мен...іш киімімде...киім ауыстырдым...
Сіз Харухиді іш киімінде көрдіңіз!?
Біз не істейміз? Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Мұның екі жолы жоқ. Мен не істесем де, не істесем де,
Біріншіден, біз оны ұрып-соғып, есте сақтау қабілетін жоғалтуымыз керек. Әзірше оны жұдырықпен ұрып, есте сақтау қабілетін жоғалтудан басқа амалым жоқ.
Енді, мұны тоқтат. Қылмысты жасыру көп қиындық. Мұны жасамаңыз.
Қылмыс - өшіру азабы
Сіз қалайша сабырлы бола аласыз? Кёуя-сенпай неге сабырлы?
Қараңдар! Оның ұлылығы соншалықты қатты күйзеліске ұшырады, ол өз-өзінің қабығы. Қарашы, сен шоктан бос қабықсың.
Ал, енді құпия ашылды, біз бұл туралы талқылауымыз керек.
Касанода- кун...
Касанода мырза
Харухи белгілі бір жағдайларға байланысты өзінің қыз екенін жасырады. Харухи кейбір жағдайларға байланысты өзінің әйел екенін жасырады.
«Жағдайлар – қарыз»
Бұл туралы сізді ана деп қалдыруға құқығымыз жоқ. Бұл туралы сізді үнсіз қалдыруға құқығымыз жоқ.
Дегенмен, сіз ең болмағанда осыны еске түсіре аласыз ба? Бірақ мынаны есте сақтаңыз.
Осындай әулеттердің бірінен шыққан ұл болғандықтан, Егер сіз осындай отбасының баласы болсаңыз, сіз қауесетті естіген шығарсыз.
сіз бірнеше өсек естіген болуыңыз керек.
Менің Отори отбасымды жау қылсаң да. Егер сіз Отори отбасын жауласаңыз,
Жапонияның қаржы орталарында белгілі Отори жеке полициясы Жапондық саяси және іскер топтардың қара пияз бірлігі деп аталады.
Қара пияз отряды ретінде жұмылдырылады. Мұндай жағдай... Отори жеке полициясы қозғала бастайды
Мұндай жағдай
...әрине, біз аулақ болғымыз келеді, солай ма?
Әрине, сіз одан аулақ болғыңыз келеді.
T- бұл талқылау емес. А..., әрине, талқылау емес.
"Бұл қорқыту!!"
Күте тұрыңыз, Казанова-кунды қорқытуды доғарыңыз. Казанова мырзаны қорқытуды доғарыңыз.
Сізді бастағаным үшін кешіріңіз. Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Фудзиока...
Білесің бе, басқаларға айтсаң жарайды. Мен онымен толықтай жақсымын.
Ария Босса Новаки О, менің, Босса Нова-чи...
...енді оның қыз екенін білдің, сен Харухиге ғашықсың ба? Сіз Харухидің әйел екенін білгенде оған ғашық болдыңыз ба?
«Касанода синдикаты»
«Рыцарлыққа 80 жыл»
О, Тецуя! Кішкентай Лорд қалай?
Ой... Тецуя, не болды, Вакаха?
Ол кешкі асты қаламаймын деді ме? Сонда сізге кешкі ас керек емес пе?
Оқу, оқу
А...не болып жатыр? Ой, жігітім, не болып жатыр?
Кішкентай Раббымызға қолдау білдіретін сезімімізді айтқан сен емес пе едің
Біздің жастарға деген сүйсіну сезімімізді жастар түсінеді.
Бұл туралы дәл қазір айтып отырған Оми болса керек. оның жанынан өтіп бара жатты, ал кімнің көңіл-күйі ертерек болды?
Ол бәріміз бірге банка теуіп ойнаймыз деді,
Біз бәріміз банканы теуіп жібереміз.
сондықтан мен барлық сусындарды іштім, Мен шырынды көп ішемін
«Мереке» және оған көптеген бос банкаларды дайындады. Қаншама бос банка дайындасам да.
Дегенмен, Кішкентай Лорд бүгін үйге келгенде не болды?
Бірақ бүгін қайтып келгенде қалай көріндіңіз?
Жаңа ғана біреуді өлтіргендей болды. Жалғыз адамды өлтіргендеймін.
Мұны тоқтатыңыз. Сіз қателесесіз. Тоқтаңыз. Бұл дұрыс емес.
Кішкентай Лордтың соңынан еретіндердің сезімдеріне сенімдімін
Менің де, басқалардың да жастарға тамсану сезімі ортақ болғанына сенімдімін.
оған жетті. Бұл жай...
Бұл не? Не болды?
Тек бүгін мектептен жаңа уайыммен келген шығар. Дегенмен, менің ойымша, сізде бүгін мектепте жаңа мәселе бар.
Жаңа алаңдаушылық? Жаңа уайымдар?
Негізі мен жаңа ғана тамақтанып, Янгтың бөлмесіне қарадым. Кішкентай лордтың кешкі асын ішіп жатқанда ішке қарағанымда...
Кішкентай Лорд? Жас?
Мен оны жақсы көремін Мен оны жақсы көремін Мен оны жақсы көремін Маған ұнайды... Мен оны жақсы көремін... Маған ұнайды... Мен оны жақсы көремін...
Маған ұнайды... Мен оны жақсы көремін...
Мен сенің үмітіңді артамын
Әрине, мен Фудзиокаға ғашықпын! Өйткені, мен Фудзёка туралы айтып отырмын...
S-сондықтан сіз айтып отырсыз... Сонымен… бұл дегеніміз
- Сүйіспеншілік қиыншылығы! - Қиындықты жақсы көр! «Жас мырзаға көктем келді!» Махаббат қиыншылықтары
Сонымен, Фудзёка деген жігіт... Сонымен Фудзиока?
Иә, мен оны бүгін мектепте Кішкентай Лордпен бірге көрдім. Иә, мен сені бүгін мектепте Вакамен бірге көрдім.
Қазір ойлап қарасам, ол ең сүйкімді тұлғаны жасап тұрған... Айтпақшы, сіздің жүзіңіз керемет және сүйкімді еді.
...жігітке, яғни. Ұл балаға
"Эхххххх!?"
Сонымен, бұл нені білдіреді? Бұл не?
Ол бір жігітке ғашық болды ма? Басқа адам еркек пе? !
Казанова-кун, мен сені бастағаныма өкінемін. Казанова-кун, сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
«Таза жүрек»
Бұл жаман. Енді мен оның «ол» екенін білемін, Эй, мен оның әйел екенін білгенде, одан да сүйкімді деп ойладым.
Мен оны әлдеқайда сүйкімді деп ойлаймын.
Сәлем! Қарау жоқ, енді! Мұнда қарамаңыз.
«Адасқанға байланысты есте сақтау жағдайы»
Сүйкімді Ол сондай сүйкімді...
Білесің бе, басқаларға айтсаң жарайды. Мен бұған өте жақсымын. Білесіз бе, ешкімге айтудың қажеті жоқ, бәрі жақсы.
Мен... оның батыл әңгімесіне қарамастан оның бақытсыз болуына жол бере аламын ба!? Менің мұндай батылдық айтуым дұрыс па?
Мен үшін бұл дұрыс емес! Ешқандай жағдай жоқ, солай ма?
Оған ұл болып көрінуі және үй иесі ретінде әрекет етуі үшін, Неліктен ер адам болып, жүргізуші болып жүрсің?
, анық, ол өте қиын жағдайда болуы керек! Кейбір өте қиын жағдайлар болуы керек.
Жарайды, егер Фудзиока аузымды жауып тұрғанымды қаласа,
Жарайды, егер Фудзиоканың аузын жабуын қаласаңыз.
«Мен Фудзёканың құпиясын өмір бойы сақтаймын»
онда мен оның құпиясын сақтаймын, тіпті бұл менің өмірім үшін қымбат болса да!
Мен сенің сырыңды өмірім үшін қымбат болса да қорғаймын.
«№3 музыкалық бөлме» "№3 музыкалық бөлме" "Хост клубы енді бизнес үшін ашық"
Бұл Касанода-сан, D сыныбынан. Д сыныбынан Касанода мырза.
Мен сені Гарпун-кунға шәкірт болған деп естідім. Ол өзін Морикунның шәкірті етіп алғанын естідім.
Касанода-сан да жүргізуші болады дейсіз бе? Касанода мырза да жүргізуші бола ала ма?
Мен Фудзиоканы сұрағым келеді. Фудзи…Мен Фудзиоканы ұсынғым келеді.
"Эхххххх!?"
Бұл не!? Бұл не?
Не болып жатыр? Оны өз бетінше қалдыр
«Қуатты қозғалтқыш»
Шынайы нәрсе ақыры пайда болды.
Ренге-сама, ол шынымен... Лорд Ренге, ол солай ма?
Касанода-сан бұл сенімде ме? Бұл сіздің хоббиіңіз болды ма, Касанода мырза?
W- олар не туралы айтып жатыр? Ал осы уақытқа дейін,
Не...не туралы айтып тұрсың?
Көбінесе мен оларға жалт қарасам, осы уақытқа дейін бәрі қорқып қатып қалатын.
Мен кімге болса да жалт қарасам, бәрі қорқыныштан қатып қалды...
«Жаяу боран»
Бірақ бүгінгі атмосфера әйтеуір басқаша болып көрінеді.
Бүгінгі атмосферада басқа нәрсе бар.
Қанша жалт қарасам да ешкім тоңып тұрған жоқ. Қанша қарасаң да ешкім тоңбайды.
Керісінше, олардың бәрі маған қарап... Дәлірек айтқанда, барлығының көзқарасы
... отты!
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
«Ешқашан моеның жалынын бағалама!»
Казанова-кун, қош келдіңіз. Қош келдіңіз, Казанова мырза
Бүгін біздің қонағымыз, солай ма?
Сіз бүгін тұтынушысыз, солай ма?
И-иә...
Бұл жаман. Ол шынымен сүйкімді. Ия, бұл шынымен сүйкімді
Шай жақсы ма? Сіз тәтті нәрсеге қарсы емессіз бе? Шай жақсы болды ма? Тәттілер жақсы ма?
А... мен саған көмектесемін. Міне, мен көмектесемін.
Жарайды, сен бізге қонақсың ғой. Жақсы, сіз тұтынушысыз.
Фудзёка дайындаған шай Фудзиоканың маған дайындаған шайы...
Мырза, мұндай мекемеге бірінші рет келіп отырсыз ба? Тұтынушы Сіз мұндай дүкенге бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Әзіл! Бұл не?
Y-сіз мұны түсіндіңіз ғой, солай емес пе?
Мен үйреніп қалған шығармын.
Мен басында не істеу керек екенін білмедім,
Басында мен не істерімді білмедім.
, бірақ соңғы кездері мен сенің жай ғана көңіл көтеретініңді және табиғи әрекет ететініңді түсіндім. Қысқасы
Соңғы кездері мен қатты толқымай, тек ләззат алудың дұрыс екенін түсіндім.
Жүр, Кёя-сенпай, тезірек әлгі жігітті бұл жерден қуып жібер! Қазірдің өзінде Кёуя-сенпай
Ол жігіттен тез құтыл.
Егер ол достарымен жақсы араласса, Ағаңмен жақсы араласа алсаң
оның енді біздің клубта болуының қажеті жоқ, солай ма!? Енді біздің клубтың пайдасы жоқ екеніне сенімдімін.
Ол Харухидің құпиясын сақтайтын сияқты, Ол да Харухидің құпиясын қорғап тұрған сияқты.
және ол қонақ ретінде келгендіктен, одан бас тартуға не себеп бар?
Сіз мұнда тұтынушы ретінде болсаңыз да.
Бас тартудың себебі неде?
Басқа қонақтар одан қорқады! Басқа тұтынушылар қорқады
Оның жағдайы жақсы.
Онда бәрібір.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Уау, оның түрін қарашы. Мына өрнекке қараңызшы.
Ол Харухи-кунға ғашық. Мен Харухиге ғашықпын
Сәлем, Сумире-сан, дәл қазір келші. Сәлеметсіз бе, Сумире-сан? Бірден осында кел!
Бүгінгі скрипка сабағына қарсы болмаңыз, бірден Хост клубына келіңіз! Бүгінгі скрипка сабағын жалғыз қалдырыңыз.
Қазір қабылдау бөліміне келіңіз.
Сіз таңғажайып нәрсені көресіз! Сіз таңғажайып нәрселерді көресіз.
Сәлеметсіз бе, Куракано-сан? Хост клубына асығыңыз! Сәлеметсіз бе, Курагано мырза, асығыңыз және қабылдаушы клубқа келіңіз.
Қазір келмесең, өкінесің. Дәл қазір келмесең, өкінесің!
Көрдіңіз бе? Оның арқасында бүгінгі көрсеткішіміз жаңа рекорд орнатуы мүмкін. Оның арқасында бүгінгі тұтынушылар саны жаңа рекорд болуы мүмкін.
Міне, сен соны аңсадың, ақшақұмар!
Осыны көздеп отырсың ба, сараң?
Казанова- кун, басқасын қалайсың ба? Казанова мырза, ауыстыруды қалайсыз ба?
Иә, рахмет.
Біз не істейміз? Ол оған сол сүйкімді күлкіні жарқыратады! Мен не істеуім керек, сондай сүйкімді күлкімді көрсетемін?
Анау табиғи шала қыз!
Анау табиғи айлакер қыз
Хика-чан, сендер ішке кіріп, кедергі жасамауларың сияқты емес пе? Хика-чан мен басқалардың өз жолынан шықпауы ерекше.
Каруизавада біздің бүлінуіміз болды. Каруизавада да сәтсіздік болды.
Біз ойланбай әрекет етіп, Харухиді бізге ашуландыра алмаймыз. Біз Харухиді байқаусызда ашуландыра алмаймыз.
Бұл біз емес, жарық. «Біздікі» емес, бәрі «сенікі» болды ғой, Хикару?
Мырза, сіз қашанға дейін өзіңізді бір қауыз етіп қаласыз?
Мырза, сіз қанша уақыт бос жүрсіз?
Дәл осындай уақытта бізге патшамыз көтерілуі керек, солай емес пе? Бұл патшаның ойынға түсетін кезі емес пе?
Барыңыз, оларды алыңыз! Жоспар
«Ана»
Тамаки-сенпай... Тамаки-сенпай?
Уа, сен не істеп жатырсың?
Отыратын болсаңыз, осында отырыңыз. Отырғың келсе осында отыр.
Мұнда, егер сізге бірдеңе істеу керек болса, оны алуға болады.
Қарашы, егер бос болсаң, мен саған мынаны беремін.
Мен оны супермаркеттен тегін алдым
Мен ертерек кофе сатып алған едім.
Харухи, шешті! Пазл сақиналарын шешті! Харухи шешті Даналық сақинасы шешілді
Бұл тез болды. Жарайды, оларды қайта тіркеп көріңіз.
Бұл жылдам. Содан кейін оны қайта қосып көріңіз.
«Ана»
Әлгі ақымақ...
Ана? Келіңіздер, сэр! Сен қашанға дейін шындықтан қашып кетесің? Эй, мырза, сіз қашаннан бері шындықтан қашып жүрсіз?
Сізге айтайын Мен сізге ескертемін, сэр, сіз робот болған кезде,
Сіз роботқа айналған кезде
жағдай тез күрделене түсуде! Жағдай барған сайын қиындай түсуде.
Ма...
Мені тыңда, бұл туралы жақсылап ойла. Жарайсың ба? Оны мұқият ойластырыңыз
Істің осылай жалғасуына жол берсеңіз, Егер сіз оны осылай қалдырсаңыз
және Босса Нова-чи Харухиді тартып алсын, Босса Нова Харухиді ұрлап кетсе ше?
онда Харухидің болашағы құдай әкесінің әйелі болады! Харухидің тағдыры үлкен апа болу.
Ма!?
Маған ренжуге тырыспа. Өзіңізді қорғаңыз! Дәмін көрсеңіз уайымдамаңыз, дайын болыңыз.
«Бұл құданың әйелі ме?»
Жоқ... жоқ. N-мүмкін емес...
Әкем қарсы! Менің әкем қарсы.
S- Сенпай? Бірінші...сенпай?
Босанова мырза, сіз мұнда не істеп жүрсіз? Босса Нова-кун!
Сіз мұнда не істеп жүр деп ойлайсыз!?
Енді сіз достарыңызбен қарым-қатынас орнаттыңыз, Шәкірттеріммен қарым-қатынасымды бір-бірімізбен растауға тырыстым
Енді оны нығайтпайтын не пайда!?
Түсінігімізді тереңдету үшін енді не істеуіміз керек?
Шақырыңыз, сэр! Жақсы, сэр.
Жүр! Бар!
Құбырды теууге ше!? Жүр, қазір! Жүр, дәл қазір! Консерві теуіп не болды?
Енді жүр, қазір жүр.
Жастық шақтың рахатын тойғанша өткізу керек емес пе!? Ал сіз қалағандай жас болуыңыз керек емес пе?
Дегенмен, осының бәрінен кейін, егер маған айтқыңыз келсе Дегенмен, сіз әлі де Харухиге жақындайсыз.
сіз әлі де Харухиді айналып өткіңіз келеді...
Егер сіз болғыңыз келсе
...оның әкесі ретінде сіз алдымен мен арқылы өтуіңіз керек! Мені жеңгенімді қалайсың ба, әке?
Иә? Әке? Әкесі дейсің бе? Аа, менің әкем сенің әкең бе?
Сіз Фудзиоканың әкесісіз бе? Сіз сияқты жас? Фудзёканың әкесі осындай жаста?
Жақсы емес.
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі, Оған жылдам доп лақтыратынын кім ойлаған? Ол мені тура доппен ұрады деп ешқашан ойламадым.
Қан... біз қандас емес шығармыз, бірақ М-мүмкін біз қандас емес шығармыз, бірақ...
Сонда оның Фудзёканың анасына қатысы бар ма?
Жоқ, жоқ. Мен онымен ешқашан кездескен емеспін.
Жоқ, олай емес.
Мен сені бұрын ешқашан кездестірген емеспін.
Сонда сен оның әкесі емессің ғой? Сонда ол әке емес, солай ма?
Уау, Тама-чан, мықты бол. Уа! Тама-чан! Оны бірге ұстаңыз!
Ол дұрыс. Шынымды айтсам, мен Харухидің әкесі емеспін. Бұл болды
Шынымды айтсам, мен Харухидің әкесі емеспін.
Ашық айтпай-ақ қояйын!
Қатаң айтпасаң да, рас.
А, ол келе жатыр. А, мен байқадым.
Мен мұны шешуім керек. Ұйымдастыру қажет
Нені сұрыптаңыз? Сұрыптау дегеніміз не?
Егер мен Харухидің әкесі емеспін десеңіз... Ал егер?
Мен Харухидің әкесі емеспін деп есептеймін.
Біз айтқанымыздай, бұл туралы ешқандай болжам жоқ.
Демек, бұл тіпті емес
...онда неге мен оны сонша сүйкімді және қымбат деп санаймын? Харухиді сонша сүйкімді және сүйкімді ететін не?
Иә? Мырза, сіз не туралы айтып тұрсыз? Мырза, сіз не айтып тұрсыз?
Мен неге сонша уайымдап, шыдай алмаймын Егер сіз басқа біреумен бірге болсаңыз
Мен неге сонша уайымдаймын?
ол басқа біреумен болғанда?
Егер мен оның әкесі болмасам, Әкең болмаса
онда менің бұл екеуіне араласуға құқығым жоқ. Менің бұл екеуіне араласуға құқығым жоқ.
Ух, дәл осы алдаулардың бәрі не болды?
Умм, сен әйел ретінде нені қиялдадың?
сіз оны осы уақытқа дейін әйеліңізге айналдырдыңыз ба?
Бұл біртүрлі ме? Әкелер әдетте қыздарынан бас тартқысы келмейді
Әкелер үшін қалыпты
Біреудің әйеліне жасағаннан жақсы деп ойламайсың ба?
басқа еркектерге келін ретінде, солай ма?
Харухиді ешкімді сүймеу туралы не айтасыз? Харухидің сүйісуін тоқтату, т.б.
Қызының сүйкімді ернін қорғау дұрыс емес пе? Қызыңның сүйкімді ернін неге қорғамайсың?
«Бұл туралы жағымсыз сезім»
Білесіз бе, сэр...
Сіз біздің қарым-қатынастарымыздың қазіргідей бұзылғанын қаламайсыз, солай ма? Мырза, біздің қарым-қатынасымызды қазіргідей қабыл алыңыз.
Менің ойымша, сіз оны бұзғыңыз келмеді.
Біздің отбасы сіздің қорғаныс шебіңізді бұған қарсы қойған жоқ па еді? Отбасы бұл үшін алдын алу шарасы емес пе еді?
Каору? Каору
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
«Идиот!» Ол ақымақ!
«Ол мұны елемейді»
Ол мұны елемейді! Бұл адам есінен танған.
Мен түсіндім. Әрине. Мен сенің сүйкімді көгершін адасуларың деп ойладым Мен көремін.
Сүйікті көгершін адасуларыңда
күнделікті өмірде шындықты сезінбеді, бірақ... Мен мұны тым шындыққа жанаспайды деп ойлайтынмын.
«Оны соншалықты ақымақ деп ойлау»
Тама-чан өзі туралы мәселеге келгенде, оның сыртында.
Өйткені Тама-чан өзі туралы ештеңе білмейтін адам.
Каору, бұрын қорғаныс шебі туралы не айтқыңыз келді?
Каору: Сіз жоғарыда айтқан профилактикалық желі дегенді қалай түсінесіз?
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар. Жоқ, бұл менің болжамым болды.
Бұл менің болжамым ғана болды.
Бірақ мен қателессем, қарсы болмаңыз. Өшірілген болса жақсы.
Үлкен...сен сонда жақсысың ба? А-бұл жерде бәрі дұрыс па?
Мен Сусенпайға айтпау керек нәрсе айттым ба?
Мен Суосенпайға жаман сөз айттым ба?
Мен білмеймін. Бірақ Сенпай кейбір жерлерде менің әкеме ұқсайды. Менің сенпайымда әкем сияқты бірдеңе бар емес пе?
Сіз мұны естідіңіз бе? Мұны естідіңіз бе, мырзалар?
Харухи мен оның әкесі сияқтымын деді. Харухи менің әкеме қатты ұқсайтынымды айтты!
Нақтырақ айтсақ, Харухидің әкесі деген мағынада Дұрыс
Бұл сіздің мінезіңіз бен Харухидің әкесінің арасында ұқсастық бар дегенді білдіреді.
және сізде оның әкесі ретінде бірнеше ұқсас мінез-құлық бар.
Сіз әкесіз...
Міне! Міне бітті! Мен оның әкесі болмауым мүмкін, бірақ мен әке сияқтымын! Солай ма?
Мен сенің әкең емеспін, бірақ мен сенің әкең сияқтымын ба?
«Әке сияқты!»
Сіздің тыңдағыңыз келмейтін сияқты. Сіз тыңдамайтын сияқтысыз.
F-Фудзиока...
Фудзиока: Мен қайтадан келе аламын ба?
Тыңдашы, менің осында тағы келгенім дұрыс па?
Жоқ, мен тек әйел серіктестер болғанын қалаймын. Айтайын дегенім, мен тек қыздардың көңілін көтеруден гөрі, жай ғана ойладым.
Сырын білетін адам да келсе жақсы болар еді. бәлкім, біреудің анда-санда кіріп тұруы жеңілдеу болар,
Мен өзіңізді жақсы сезінуіңіз мүмкін деп ойладым.
сенің сырыңды кім білген.
Уф, мен сені мазаламасам... Жоқ, бұл сізді алаңдатпайды деп үміттенемін.
Мен қуанатын едім. Бұл бізге жақындауға мүмкіндік береді, Казанова-кун. Мен сенімен дос болғаныма қуаныштымын, Казанова.
Бар, бар, бар, бар, бар!
Келді, келді, келді!
Фудзиока... Фудзиока
О, жоқ... Мен енді өз сезімімді ұстай алмаймын... Жоқ, мен енді өз сезімімді ұстай алмаймын.
Фудзиока, мен... Мен Фудзиоканы ойлап жатырмын...
Фудзиока, мен...
Фудзиокаға қатысты...
Бірдей құндылықтарды ұстанатын достың болғаны қандай жақсы, иә? Өйткені, құндылықтары ұқсас достардың болғаны жақсы.
Менде бұлай сөйлесетін адам болған жоқ, сондықтан бұл жақсы, білесіз бе? Бұл жақсы, өйткені менде бұлай сөйлесетін ешкім болмады.
Осындай достың болуы. Мұндай дос
Жарайды, оны атып түсірді. Ал, мені тастап кетті.
Оны атып түсірді, иә?
Мен мойындамас бұрын шошып кеттім. Ол махаббатын мойындамай тұрып, үзілді.
Сіз бізді екі рет дос деп жарияладыңыз. Олар екі рет дос болғанын айтты, сонда!
Бұл «жақсы дос болайық» деген сияқты. Тек жақсы дос болайық.
Әлгі бейшара. Бейшара
Әлгі бейшара... Өте кедей
Иә, менің ойымша, ол дұрыс. Тәрбиесіз бала мен әдепсіз ақымақ.
Мен адам сияқты өмір сүруім керек Ол өз өмірін бала сияқты, сезімдерді қабылдай отырып өткізуі керек
Ер адамнан романтикалық сезімдер тек мазасыздануы мүмкін.
басқа баланың махаббаты қиындық тудырмайды, солай ма?
Олай болса, мен Фудзёка үшін ең аз істей аламын... Содан кейін
Мен Фудзёка үшін ең аз істей аламын
W-біз мәңгі дос боламыз! Сіз және мен, солай ма? Біз мәңгі дос болдық.
мм-мм.
- Босса Нова-чи... - Босса Нова-чи... Босса Новаки
- Касанода- кун... - Касанода- кун... Касанода мырза
Казанова мырза Казанова-кун...
...бұл әдемі болды! Мені жылжытқаныңыз үшін рахмет! Әдемі әсер үшін рахмет.
- Бізді жылжытқаныңыз үшін рахмет! - Бізді жылжытқаныңыз үшін рахмет!
Алған әсеріңізге рахмет
Біз де сенің достарың боламыз! Біз де доспыз.
Бұл керемет болды!
Бұл тамаша.
Хабарлама үшін рахмет! Көңіліңіз үшін рахмет
Біз де сенің достарың боламыз, Босса Нова-чи! Біз де доспыз Босановачи
Ендеше бірге құмыраны теуіп ойнаймыз! Ендеше банканы бірге тепейік
Мен сенің сенпайыңмын, бірақ дос боламын! Уса-чанды қарызға алуға болады!
Мен сенің ағаңмын, бірақ біз доспыз.
Мен саған қоянымды қарызға беремін
"Мо Мо Оуран күнделіктері, 11 том!" Сізді «Мо Мое Оуран күнделігінің» 11-ші санында көрсетеді.
Сау болыңыз, қазір! Жақсы көңіл-күй
Не болды, Ринг? Не болды, Тамаки?
Мен Босса Новакунның сезімі туралы ойласам, Босанова-кунның сезімін ойласам, жүрегім аздап ауырады.
Менің жүрегім аздап ауырады.
Бұл біртүрлі. Сіз оның «әкесі»сіз, солай ма? Бұл күлкілі
Сіз әкесіз бе?
Ер адам ретінде сізге ешқандай себеп болмауы керек, Ер адам ретінде оған деген жанашырлығым үшін жүрегім ауыратындай себеп болмауы керек.
оған деген жанашырлықпен жүрегің ауырсын.
Гипер жұлдызды соққы!!
Hyper Starlight Keek!
Бір екі үш төрт...
Міне, Харухи.
Балалар сендер кімсіңдер? Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Бұл жасырынатын жер тек Харухи екеумізге арналған! Бұл тек Харухи екеуіңнің жасырынатын жері.
Мұның бәрін өз бетіңізше шеше алмайсыз. Мұндай нәрселерді ерікті түрде шешпеңіз.
Олай болса, сэр, неге Харухи екеуің бірге тығылуларың керек? Неліктен Харухи екеуің бірге тығылуларың керек?
Ақымақ! Әкенің қызымен бірге тығылуы заңдылық! Идиот, әкесінің қызымен тығылуы заңдылық еді.
Мен ешқандай қажеттілік көріп тұрған жоқпын. Қажет емес.
Тынш! Тыныш, барлығы! Ши... Барлығы тыныш болсын.
Хика-чан ессіз болуы мүмкін, бірақ әлі де дамып келеді,
Хика-чан – дамып келе жатқан және санасыз адам.
бірақ Тама-чанның өте тығыз болғаны дұрыс па? Тама-чан Хару-чанды ұнататыны анық
өйткені ол Хару-чанды жақсы көреді, бірақ оны өзі білмей ме? Өзі түсінбейтін өте сезімтал адам бола ма?
Оқу, оқу
Мәселе Као-Чан мен Кио Чанда, иә? Мәселе Као-чан мен Кагами-чан.
Менің ойымша, Тама-чан сияқты бейхабар біреу бар
Менің ойымша, бұл екеуі Тама-чан сияқты бейсаналықты жасырады.
екеуінің арасына жасырылған.
Осы қарқынмен оқу бітіргенше қандай да бір өзгерістер бола ма деп ойлаймын. Осылайша
Оқу бітіргенше біраз ілгерілеушілік болады ма деп ойлаймын.
Кім айта алады? Мен ойлағандай
Біріншіден, банканы не үшін теуу керек?
Жалпы айтқанда, банканы не үшін тебу керек?
Өтінемін, қатты итермеңіз. Тым қатты итермеңіз
Менің Харухиімнен қол үз! Менің Харухиіме тиіспе
Ол сіздікі емес, сэр.
Бұл сіздікі емес пе?
Сонда ол кімдікі?
Мен ешкімдікі емеспін!
Ешкімге тиесілі емес
Салқын Кёуя-сенпай Кёя-сенпай, сен сияқты адам неге салқын болсын
Неліктен сіз қабылдаушы клуб туралы осындай ашуландыратын оқиғаны ойлап таптыңыз?
Хост клубы сияқты ақылсыз нәрсеге кіресіз бе?
Қожайын клубының пайда болуының сыры ақыры ашылды Хост клубының туу сыры ашылғалы тұр!
Сен үндеме. Дегенмен—
Келесі жолы «Ал Киоя кездесті»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory